olha tem que preparar psicologicamente
para cada um desses vídeos youtube
assim porque olha eu ainda não era
querer falar dos meus amigos mas eu
ainda tenho o sistema de controle wii
só um pouco assim o relatório chama o
youtube para participar desse quadro
aqueles que tô precisando de uma ajuda
pode pode chegar a quem precisa de uma
ajuda
tem que ver se está focado
eles falam da câmera mas ele está
falando a própria vida é essa está
focada
[Música]
chegou nesse canal se inscreve também
rompe se inscreve no canal pat dos reis
que é divertido link maravilhosas
amigos anat sério gente é essa mulher
tem o poder de mudar a vida eu saiba eu
gostei
como é que você controla a sua
finança tipo a parte pat cuidado neste
momento terapeuta da parte de favor pode
gerar pode entrar e aí como é que é
assim sobra dinheiro eu não sei só
não sabe o dinheiro todo o dinheiro vai
cair porque enfim eu acho muito muito
pesada
a gente ia ser afirmação receber daqui
a 60 dias e lá dois mil reais era já
de si mesmo
não faço isso que eu sou muito ansiosa
pagnan
quando eu comecei a trabalhar é que
daí a falar league é um pouquinho que
adquirir as coisas e foi a primeira vez
que tive contato com contas para pagar
ah eu sou eu pegava todos os negócios
do cartel eurest que dizer e aí o final
do mês eu sempre fazer uma soma de tudo
pela red bull o óleo quanto eu gastei o
corpo que sobrou eu não sou fanático
dinheiro da minha mãe
o que eu podia e diminuindo ótimo só
que o tempo é eu fiquei por mais
dinheiro aí eu falava que eu falei a
ele que não tinha dinheiro não é eu
fui procrastinando entende mas isso é
normal mas não vou ficar triste
ela ficou muito triste que o resgate era
uma coisa muito jovem e tem o hábito de
checar o extrato não eu não sei bem
como é isso normal é sério todo ano
né porque meu computador ele vem fala
eu preciso dos extratos mensais e
hóquei gente aqui neste lindo cadelinha
temos todas as minhas despesas mensais
anotadas com o pezinho de coisas que eu
precisava pagar coisas que eu paguei mas
todas as suas contas estão aqui porque
você paga na padaria com uma roupa de
compra
é o norusca os sexos porque é porque
eu preciso lembrar que todo dia tal
preciso pagar meu computador cartão
precisou h de fato você tenha uma
agenda basicamente muito medo é parar e
olhar porque o gás porque têm medo
porque eu claramente sempre jogar
dinheiro fora
por que você acha que eu jogando
dinheiro fora porque eu só chega aqui
quer cobrar você às vezes compras lpn
às vezes sim às vezes com quem a
influência não não frequenta grande
que ele ficou mudo desculpas pra mim tá
tipo olha só tem que ficar onde por
exemplo eu viajo a chuva é muito bom de
faca e eu sempre falo estão parados
lewis é muito bom de vaca eu olhei meu
quarto todo em um mês morando aqui
enfim eu sou muito ansiosa e falei eu
preciso comprar várias coisas fui na
loja favorita que é muito famosa de
móveis e eu gastei muito dinheiro
trabalhar no meu quarto nessa lógica
não tinha a minha cabeceira que é um
pedaço de madeira costumam sempre resta
a julho comprou uma cadeira muito mais
legal estofado ela gastou 200 reais eu
tenho um baú que guarda a mesma pose
cama que eu já mostrei o vídeo da
minha casa
ou seja 0 acho que comprou uma o maior
que eu eu vou 250 aqui em casa
bonitinho thalasso primeira necessidade
dela fazendo a mesma função do meu
em relação ao seu hábito de compra o
seu jeito de comprar de consumir
você é impulsiva se você pudesse
substituir o seu jeito de ser por outro
a qual seria a diferença no já gastei
muito dinheiro com coisas que não
precisam gastar nenhum e eu acho que se
eu tivesse esse choque de realidade do
tipo olha eu podia ter isso de dinheiro
mas você não tem que em ficar com o
dinheiro roupa sapato gasolina não
achou metrô mesmo tá parece colocar no
papel o que você gastou no último dos
últimos três meses com coisas que
você não precisava e que não te faria
falta
quanto você acha que você gastou nossa
nos últimos três meses
eu acho que eu gastei por baixo os coisa
que não precisa tem da amil hot três
meses levando em consideração que
tenho as minhas contas fixas
levando em consideração vai ter que
pagar a nota do canal vai pagar um
computador do padre mps que eu pague as
despesas de casa que eu ajudo a minha
mãe na casa dela e que ainda tem um
tipo coisas supérfluas para comprar dá
mais ou menos 10 por mês então não é
uma conta absurda assim essa calculadora
da noite maravilhosa aqui os números no
momento errado mas
trinta mil que você gastou nos últimos
três meses com coisas que você não
precisava se tivesse investido esse
dinheiro lá vai deixando lá quieto
parado rendendo até pouco você teria
em dez anos
o douro 60 mil reais triste ficar dez
anos mas é um dinheiro que você
comprou e não investiu na hora da ioe
açaí é o gás a ou investir então
não é um exercício para parte dos
reis pra você que está assistindo esse
vídeo na ascensão já estou dando
atenção a partir de hoje vai fazer um
exercício que é tirar o seu extrato
bairro ele é pra doer mas só
concedendo o que foi que você comer
outra que você achou do mês passado
o ideal seria do ano passado inteiro fiz
um vídeo de faxina financeira eu ia à
rádio e você não consegue fazer o
quê mas eu fiquei com medo a garrafa
foi aí que eu falei porque tira o
extrato e começa a marca lá tudo
aquilo que você acha que você comprou
onde você não precisava ter comprado
primeiro você nenhum e só quanto você
gastou com aquilo e a partir de hoje
toda vez que você estiver diante de
algo que você vai comprar que não
estava no seu planejamento que você vai
ter pra pensar que me ei cor de eu quero
de verdade quero gente o que é eu
mereço nunca merece
eu preciso a gente acha que precisa
eu posso não pensa em pedir a todos que
eu devo responder sim para todas as
perguntas que me poder
você vai em contra que aconselhe parto
com a consciência limpa
mas você tem que ser assim que já como
si mesmo
vocês são tudo isso sim você compra
meu aliviado
eu quero ver esse eu preciso eu posso
nem devo eu vou lá vão conversar por
telefone segundo as coisas é que nasci
assim
ondjiva a vaca
eu nasci planejado eu compro tudo que eu
quero tudo era compra tudo mas eu só
compro o que eu quero
vamos falar sobre futuro porque é
sempre no futuro que a gente começa a
planejar o presente está ninguém faz
nada um planejamento vamos pensar no
cebolinha você gosta dos meus sonhos
gostosa né
o que o cebolinha na turma do amor e
teve presidente e você colherá turma
da mônica tinha assim sempre um plano o
plano cebolinha sempre pegar o coelho da
mônica e aí criava novas estratégias
todas aqueles planos mirabolantes sei o
que vai pegar o coelho parte dos reis
para ter dinheiro cuidar do seu dinheiro
precisa de um alvo do seu coelho
ok então eu tenho que achar um objetivo
ou exato não estipulou prazo para meu
objetivo
e aí trabalhar em cima disso exato pra
conseguir porque a pessoa se pede que
você se perdeu porque falta objetivos e
não sei pra que eu vou usar meu
dinheiro como investir aquele dinheiro
eu não sei nem pra que ele vai ser
útil é que eu com medo desse tipo eu
quero fazer as coisas quer viajar quero
ver o nosso para internet mas quero
continuar vivendo e eu estou
aproveitando que afinal de contas jovem
aquela gente grande e faz fim
digamos que hoje você investiu 100 mil
reais
tá investissem em viagem e no mês que
vem ele rendeu o conceito 1% de 100 mil
reais são mil reais
então no mês que vem você vai ter 101
mil reais no próximo mês
aquele 1% não vai entender sobre senhor
reais
eu sempre a gente acredita nisso
legal isso aí eu não entendi e aí que
tal milagre da multiplicação quando
você investe é isso que acontece
o dinheiro mudou disse mais rápida
muito mais rápida e quanto mais
dinheiro você tem mais rápido ele
modifica gente muito obrigada a polícia
agora eu quero o que você vai fazer
hoje chorar eu vou votar mas gay no psi
cost e vou aprender o extrato bancário
se você quiser nesse momento você pode
ligar lanat eu estou abrindo o meu
extrato agora você vai ficar aqui
comigo essa gravação não sei por que
você acredita nela e rita claro para
vocês têm 15 dias para pegar todo o
dinheiro que está morto na conta dela e
aplicava da melhor forma possível
ok ok
xande que software podem cobrar as redes
sociais
hashtag pat
o que você pensa dinheiro muito bem e
aí passou a acompanhar esse processo de
enriquecimento em 15 dias e eu gostei
disso então toda vez que vê o youtube
aqui vai convidar outro é que eu sei
que posso ganhar e já nem têm uma
noção disso vamos devagar a gente já
sabe como funciona e aprender a investir
ou multiplicadamente acho que o
possível é novo qual é o próximo boa
gostei eu quero saber como o dinheiro do
jogo eu também quero saber os mesmos e
no próximo e coloca aí foi do brasil
dela como verme não é com você e não
uma balança
o meu balanço é que fez assim achei
bonitinho